
	IBM表示，这款名为z13的系统可以实时加密和分析数据，每秒可处理3万次交易。这将为终端手机用户带来更快、更安全的交易处理服务。IBM工程师唐纳·迪伦伯格(Donna 
Dillenberger)表示，该系统历时5年开发，累计投资超过10亿美元。

	　　大型机是IBM的标志性产品之一，可以帮助其销售软件和服务。虽然传统硬件的需求降低，该公司CEO罗睿兰(Ginni 
Rometty)目前正在移动、云计算和数据分析领域探索新的收入来源。

	　　“我们在使用移动设备时，只能耐心等待两三秒钟。”迪伦伯格在接受采访时说，“这些问题促使我们自问：‘我们如何能够加快这类分析的速度？’z13可以将用户的移动设备与大型机直接连接起来。”

	　　这套新系统可以加强机器本身的数据分析能力，从而加快速度，降低成本。

	　　IBM拒绝透露这台大型机的具体价格，但这类设备的售价通常为数十万美元。

<div id="ad_42124" class="otherContent_01" style="margin:10px 20px 10px 0px;">
</div>

	　　由于硬件业务的下滑，IBM的营收出现萎缩，去年第三季度降低了15%。该公司CFO马汀·施罗德(Martin 
Schroeter)去年10月表示，部分原因在于System 
z的营收降低——而之所以出现这一情况，是因为最新款的系统已经上市9个季度。今天的声明标志着System z开启了新的产品周期。

